雅賽勞拉享用 其一
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードってえ名前は
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade這名字
俺様が考えてやった
是我想出來的
自分で言うのもなんだが
這樣說可能有點自誇
クールでハードで　最っ高にいい名前だ
但這名字冷酷且強硬 可以說好極了
だけど　正直に言うと
不過坦白來說的話
俺様はそのことを少しだけ後悔してもいる
我對這件事還是有一些後悔的
俺様はあいつに名前をつけるべきじゃなかったのかもしれないと思うんだ
想來我當初或許並不應該給予那個傢伙名字
ほら　よく言うだろう？
人們不是常說嗎
ペットに名前をつけたら情が移るって
為寵物起名難免產生感情
その情が友情だったのか愛情だったのか
那感情到底是友情還是寵愛
それとも劣情だったのかは
又或是某種低劣的感情
今となっちゃあ定かじゃねえが
現在已經不好判斷了
しかし確かに言えることがひとつある
不過只有一點很明確
あれは食欲じゃなかった
那並不是食慾
だってキスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードじゃあ
因為這KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
料理の名前としちゃ　あんまりいけてねえだろう
要是用作料理的名字 還是少了點味道吧
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
あの
那甚麼
前からお訊きしたかったのですが…
我之前就一直想問你了…
おいしいのですか？
真的好吃嗎？
それ
那東西
うまいに決まってんだろ
那當然是好吃了
俺様のお頭だぜ？
這可是我的腦袋
だが　うまいかどうかはあまり関係ねえ
不過 好吃不好吃其實無所謂
たとえまずくっても　食う
即便難吃 我也會吃
俺様が殺した命は俺様が食う
我會吃下我殺死的生命
もうやめたほうがいいですよ
你最好還是不要這樣了
自分じゃない奴の食生活に口を出すもんじゃねえな　お姫様
我勸你不要對別人的飲食習慣說三道四 公主
わたくしが心配しているのは別のことです
我擔心的是其他的事情
別のことってなんだよ
其他事情是指？
亡国のお姫様は俺様の何を心配してるって言うんだ
你這亡國的公主還能替我擔心起來了？
あなたはもうわたくしを殺そうとするのを諦めたほうがいいと言っているのです
我這麼說的意思是希望你能夠放棄殺死我的想法
そんなこと　絶対に不可能なのですから
因為無論如何這都是不可能的
死にかたこそ違えど　死因は同じ
死亡的方式不同 但死因相同
死因・アセロラ姫
死因 雅賽勞拉公主
あなたがそうやって　何度も繰り返し死んでいらっしゃる原因が
請不要這麼說 你像這樣連續多少次死去
わたくしだけにあるように言われるのは心外です
怎麼樣也不能全是我的問題吧
あなたがわたくしを殺そうとさえしなければ
你但凡沒有想過要殺死我
あなたが死ぬことは一度だってなかったのですから
你自己也不至於因此死去哪怕一次
殺意じゃねえ　食欲だ
可不是殺意 是食慾
そうですか
是這樣嗎
では　仕方ありませんね
那就沒甚麼好說的了
どうぞ　召し上がれ
就請享用吧
召し上がれるものなら
前提是你能做到
言われるまでもねえよ！
還用你指揮我嗎
SuicideMaster
どうやら五度目の死を迎えたらしい
看來我好像死第五次了
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
このニュアンスからすると　今回は餓死したようだ
從細微的感覺來判斷 這次像是餓死的
餓死は珍しいな
餓死還挺稀奇
いったい俺様になにがあったんだ？
我究竟經歷了甚麼？
お目覚めでございますか　マスター
您醒過來了嗎 Master
おもてをあげろ
抬起頭來
トロピカレスク・ホームアウェイヴ・ドッグストリングス
Tropicalesque HomeAWave DogStrings
今や俺様の眷属はこいつだけになっちまった
現在我的眷屬只剩下這傢伙一個了
これ以上お目覚めにならないようでしたら
再等一下去 如果您還不醒來的話
この私めを食していただこうかと考えておりました　マスター
我已經準備好讓您把我當食物吃下去了 Master
何があった？
發生了甚麼
今回マスターがお亡くなりになった理由は食糧難でございました
這一次 Master您死去的原因是糧食短缺
どうやら王国の人間が絶滅してしまったようなのでございます
因為王國裡的人類似乎是已經滅絕了
王国の人間が　絶滅？
王國的人類 滅絕了？
そう言われてみれば　ぼんやりと思い当たる記憶がないでもなかった
聽他這麼一解釋 我的記憶當中好像是有這樣的片段
腹が減ったので食事をしに出かけて
肚子餓了所以出門進餐
しかし　人間がひとりも見あたらず
可卻沒有遇見一個人類
途方に暮れたような記憶
陷入絕望一般的記憶
食べるものがなく
沒有能吃的食物
飢えて渇いて
飢餓 乾渴
干からびた記憶
枯萎的記憶
吸血鬼が食糧難に陥るほどの絶滅状態に陥っているということは
使得吸血鬼都陷入了糧食短缺境地的大滅絕
疫病のたぐいか？
是瘟疫嗎？
俺様の食材が傷んだのか？
我的食物腐爛了嗎
疫病と言えば疫病です
說是瘟疫也沒有錯
ただし　美しさという名の病ですが
不過根源是名為美麗的疾病
はあ？
甚麼？
マスター　「うつくし姫」の童話をご存知ですか？
Master 您聽說過「美麗公主」的童話嗎
殘酷童話「雅賽勞拉公主」
傾国の美女という言葉は知っていたが
我聽說過傾國的美女這種說法
しかしそれに倣って言うなら
但要按照這種方式來形容
トロピカレスクが語って聞かせた「うつくし姫」は亡国の美女だった
特洛琵卡雷斯克所講述的「美麗公主」應該算亡國的美女
その美しさだけで国を滅ぼしたお姫様
僅僅因美貌毀滅國家的公主
大量虐殺のプリンセス
大規模殺戮的公主
興味深い童話だった
真是個有趣的童話
なんだ　つまり
原來是這麼回事
自国を滅ぼし　自国を追われたお姫様が
毀滅了自己的國家 被迫流浪的公主
流浪の末にこの王国に辿りついて
最終來到了這個王國
それゆえにこの国は滅んだってわけか？
然後將這個國家也毀滅了是嗎
はい
是的
王族や貴族を含めた全国民が喜んで「うつくし姫」に命を捧げたそうです
所有的百姓加上王族貴族全都主動為「美麗公主」獻出了生命
我先に一番大切なものを捧げることで
率先獻出自己最重要的東西
彼女の美しさに報いようとしたのです
想要藉此回報她的美麗
ただそこにいるだけで一国を滅ぼすとは
僅僅是存在便能毀滅一個國家
その女　どんな怪物なんだよ
那女人是甚麼怪物
怪物ではなく　人間です
她並非怪物 而是人類
人間の女です
人類女性
そうやって彼女はこれまでいくつもの国を滅ぼしてきたようです
在這之前 她似乎已經像這樣毀滅了幾個國家
ただ旅をして　通り過ぎるだけで
僅僅是在旅途中經過而已
なるほど　疫病だな
確實算是瘟疫了
よし　決めたぞ　トロピカレスク
好 我決定了 特洛琵卡雷斯克
此度の目覚めの一食にはそのお姫様をいただくとしよう
這一次醒來 就拿那位公主來做我的食物好了
久々の食事としては申し分なかろう
作為久違的一餐 算是無可挑剔了
マ　マスター　それは
M-Master 不可…
俺様のこだわりである
這是我的一種講究
空っぽの腹に入れるのは特別な食材であるべきだ
空腹的時候需要用特別的食材填飽肚子
僭越ながら申し上げますが　マスター
請容我冒昧地說一句 Master
それはおよしになったほうがよろしいかと
我覺得您還是不要這樣做為好
どうか　考え直してください
還希望您重新考慮一下
なにとぞ　なにとぞ
懇請您三思
なぜだ　トロピカレスク
為甚麼 特洛琵卡雷斯克
この俺様にまた餓死しろと言うのか？
你想讓我再一次餓死嗎？
し　しかし　「うつくし姫」は先ほどご報告致しました通り
可 可是 「美麗公主」就像我之前向您彙報的一樣
なまなかな怪物よりもよっぽど凶悪な
遠比尋常的怪物更加兇惡
トロピカレスク　我が下僕
特洛琵卡雷斯克 我的僕從
貴様　俺様がその女の虜になるのではと心配しているのか？
你是不是擔心我會陷入那個女人的魅力之中？
俺様も人間ども同様に心酔した未にそのお姫様に命を捧げるとでも？
我會像那群人類一樣醉心其中 最終向公主獻上自己的生命？
め　滅相もございません
絕 絕不會這樣
で　でしたらまずはその辺りの死体から食され
那 那您不如先享用一下附近的屍體
体力を回復させてからというのはいかがでしょうか　マスタ
將體力恢復一下再進行之後的行動如何 Master
私めはそうやって急場をしのぎました
我就是這樣暫時渡過了難關
いいか　トロピカレスク
聽好了 特洛琵卡雷斯克
貴様がどんな風に栄養を補給しようと
你想用甚麼樣的方式補充營養
それは貴様の勝手だ
都是你自己的事情
死人を食おうと　死体を食おうと
不管是吃死人 還是吃屍體
好きにしたらいい
想吃甚麼吃甚麼
だが　それは貴様の好きであって
但這都是你自己的選擇
俺様の好きじゃあないんだ
而絕非我的喜好
俺様が食うのは自分で殺した人間だけだ
我只會吃下我自己殺死的人類
殺して食う
殺死然後吃下
それが俺様の主義だ
這就是我的信條
吸血鬼としての　そして食通としての
這是我作為吸血鬼 作為美食家
ゆずれない一線だ
難以退讓的底線
自分で殺した食材以外はできる限り食いたくねえ
儘可能只吃下自己親手殺死的食材
今は俺様のおなかが「うつくし姫」気分だから
我的肚子現在正渴望「美麗公主」
「うつくし姫」を食べる
所以要吃「美麗公主」
亡国の美女を殺して食べる
殺死亡國的美女並吃下
好きに食べる　殺して食べる
想怎麼吃都行 殺死後吃下
そう決めた
我已經決定
決めたことを決めた通りにやるのが俺様だ
決定好的事情按計劃執行 這就是我
ついてくるなよ　我が従僕
不要跟來 我的僕從
わかりました
我明白了
忠実なる下僕はお帰りをお待ちしております
您忠實的奴僕等待您的歸來
どうかくれぐれもお気をつけて
還請您多加小心
いってらっしゃいませ　マスター
祝您順利 Master
ああ　そうだ
哦 對了
マスターなどというありきたりな敬称で俺様を呼ぶのはよせ
不要再用「Master」這種俗套的稱呼來稱呼我
寝起きで気付くのが遅れてしまったが
我剛醒來 之前沒反應過來
そんな平凡な呼称を許した覚えはないぞ
何時允許你使用這種平凡的稱呼了
も　申し訳ありません！
萬 萬分抱歉
いってらっしゃいませ　スーサイドマスター
祝您順利 SuicideMaster
決死にして必死にして万死の吸血鬼
決死的拼死的萬死的吸血鬼
デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスター
Deathtopia Virtuoso SuicideMaster
それでいい
這樣才對
大丈夫ですか？
你沒有事吧？
どのくらいの間　俺様は死んでいた？
我死了大概有多長時間？
死んでいたのはほんのちょっぴりの間です
你只死去了很短暫的一段時間
そしてあなたを殺したのはあなた自身です
然後殺死你的是你自己本人
わけがわからん
真是莫名其妙
俺様自身？
我自己？
あなたは自殺したのです
你剛才是自殺的
私を殺そうとしたから
因為想要殺死我
あなたがどうして私を殺そうとするのか
至於你為甚麼想要殺死我
それなりの理由があるのだろうとはお察ししますが
可以看出你是有一定的理由
どうか思いとどまってください
不過還是請你放棄吧
せっかく生き返った命を無駄にしないでください
好不容易復活過來 請不要再浪費生命了
つまり　あれか
是這麼回事吧
貴様の美しさを傷つけることをためらうどころか
面對你的美麗 別說是猶豫不忍心動手破壞
そんな暴挙に及ぼうとした自分が許せず
我甚至無法原諒有這種想法的自己
俺様は自殺を試みたということか
於是自己選擇了自殺是嗎
そういうことです
就是這麼一回事
おい　俺様は化物だぞ
喂 我可是怪物
そのようですね
看起來是這樣
吸血鬼
そうですか　まさか実在したとは
這樣嗎 沒想到真的存在
人間を殺して食うモンスターだ
是殺死並吃下人類的怪物
では　あの行動はわたくしを食べようとしてのことだったのですね
這麼說來 你之前做出那樣的舉動是因為想吃下我嗎
応えてあげられなくて申し訳ありませんでした
很抱歉 我無法滿足你這樣的需求
何か？
怎麼了
いや
沒甚麼
おなかが空いてらっしゃるようでしたら
如果覺得肚子餓了的話
ご一緒にいかがですか？
不如與我一起吃點？
ちょうどポトフができあがるところです
正好蔬菜燉肉快要做好了
俺様は自分で殺した生き物しか食わねえ
我只吃自己親手殺死的生物
お名前をうかがってもよろしいでしょうか？
請問能告訴我你的名字嗎？
決死にして必死にして万死の吸血鬼
決死的拼死的萬死的吸血鬼
デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスターだ
Deathtopia Virtuoso SuicideMaster
スーサイドマスター様ですか
SuicideMaster大人嗎
様はいらん
不需要大人
名前そのものが敬称だ
名字本身就是敬稱
わかりました
我明白了
わたくしはアセロラです
我是雅賽勞拉
「うつくし姫」じゃあないのかよ？
不是「美麗公主」嗎？
それはわたくしの子供の頃の敬称ならぬ蔑称です
那是我小的時候並非敬稱的蔑稱
今はわたくしをそう呼ぶ人もいなくなりました
現在已經沒有人會這麼稱呼我了
だったら　アセロラ姫と呼ばせてもらうぜ
既然如此 我叫你雅賽勞拉公主好了
ご随意に
請隨意
わたくし　そもそもプリンセスでもなんでもなかったんですけれどね
不過真要說起來的話 我原本就不是甚麼公主
どうしてこんなことになってしまったのでしょう
究竟為甚麼會走到現在這個地步呢
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
こんな短時間に　二度も立て続けに
這麼短的時間裡 接連兩次
それも同じ相手に殺されたのは
而且還是被同一個人殺死
俺様の長い吸血鬼生活においても
在我這漫長的吸血鬼生活中
もちろん食生活においても
當然也是在我這飲食生活中
初めての経験だった
都是第一次發生
呀、真多汁
不愧是我的心臟
活力十足
不過是死的
不死身ですか
不死之身嗎
なるほど　見事なものですね　スーサイドマスター
原來如此 還真厲害呢 SuicideMaster
お褒めに与り光栄の至りだよ　アセロラ姫
受到您的誇獎實在是榮幸 雅賽勞拉公主
また　俺様がお前を食おうとして返り討ちにあったんだな？
又是我想要將你吃下 結果遭到了反噬是嗎
ええ　その通りです
嗯 就是這樣
でも　どうか気に病まないでください　スーサイドマスター
不過還請你不要太放在心上 SuicideMaster
わたくしが美し過ぎるのが悪いのです
這一切都要怪我過於美麗
どうやらわたくしはこの国にも多大なる迷惑をかけてしまったようです
看起來我又為這個國家帶來了巨大的麻煩
すぐに立ち去りますので　ご容赦ください
我很快就會離去 還請放過我
どうやらこの国にも
看來在這國家
わたくしの探しているかたはいらっしゃらなかったようです
也並不存在我一直以來尋找的那個人
探しているかた？
尋找的人？
食材探し　という意味じゃあなさそうだが
尋找食材 應該不是這種尋找吧
なんだ　こいつも誰かを探していたのか？
這樣嗎 原來她也在尋找某個人
ああ　そう言えば　そんな童話だったっけ？
哦 說來也是 童話就是這麼說的來著
救える命を探しての流浪の旅路
尋找可拯救之人的流浪旅途
そう　「うつくし姫」はそんな童話だった
沒錯 「美麗公主」是這樣的童話
いや　それよりも…
不對 先不說別的…
立ち去る？
離去？
おいおい　そんなのご容赦できるわけねーだろ
喂喂 這我怎麼可能放你走啊
勝手な話だな
可真是自私
貴様が救える誰かを探すために
為了尋找你可以拯救的人
いったいどれだけの死人を出すつもりだよ
你這是打算造成多大的犧牲啊
貴様ひとりの救いのためにいったい何ヵ国滅ぼすんだ
為了自己能搆得到救贖 你要毀滅多少國家
わたくしに死ねと仰るのですか？
你的意思是我該去死嗎
わたくしが死ねば
只要我死去
わたくしこそが自ら命を絶てば
只要我結束自己的生命
わたくしは楽になれるかもしれません
或許能夠解除我身上的重負
しかし　いつかまた同じ問題が起こったとき
可是 如果未來出現同樣的問題
同じように自ら命を絶たねばならないわたくしのような誰かを
如果又出現了像我這樣必須結束自己生命的人
救うことにはならないのです
誰又能來拯救他們呢
なあ　アセロラ姫
我說 雅賽勞拉公主
あてはあるのか？
你有頭緒嗎？
これまで通りのいつも通りに滅ぼしたこの国を出て
就這樣離開與往常一樣毀滅掉的這個國家
次に行く国ではお前が救える誰かがいると思うのか？
你覺得在你到達的下個國家 會有你能拯救的人嗎
次の国でもやっぱり同じことを繰り返すだけじゃあないのか？
在下一個國家 也不過是不斷重複相同的事情吧
誤解があるようですが
你似乎有一些誤解
わたくしは行く国すべてを滅ぼしているわけではありませんよ？
我所走過的國家也並不是全部都被毀滅了
そういうことにならないよう
為了防止國家被毀滅
及ばずながらできる限りの配慮をしております
我在我有限的能力範圍內很小心了
だが　限りがあるんだろう
不過這確實有極限吧
本当に及んでいない
你的能力是真有限
貴様の意識を
你的意識
貴様の美意識を否定するつもりはまったくないが
你的審美意識 我完全沒有要否認的意思
考えもなく旅を続けるのは無謀だと忠告せざるを得ない
但你這樣不加考慮繼續旅行確實讓人覺得冒失
それは　確かに…
確實是這樣…
無謀だと言われても
但就算你說我冒失
わたくしは他にやりかたを知らないのです
我也不知道還有甚麼其他的做法
そうして放浪を続けることでしか
我只有這樣繼續流浪
答にたどり着けないのです
不然還能怎樣尋找答案
いや　そうでもないぞ
不 也並不是這樣
いいか　アセロラ姫
聽好了 雅賽勞拉公主
貴様は不本意ながらも　この王国を滅ぼした
雖然並非出於本意 但這國家已被你毀滅
だが　この状況を有効活用することはできる
而你可以好好利用一下現在的情況
有効活用…
好好利用…
今になって慌てて出て行かなくとも
事已至此 你也不用急著離去
貴様がこれ以上誰かを殺す心配はないということだ
因為往後你不用再擔心有人會為你死去
何を仰るのです
你在說甚麼呢
あなたを殺す心配があるでしょう　スーサイドマスター
還有可能會導致你死亡吧 SuicideMaster
俺様は不死身の化物だぞ
我可是不死之身的怪物
死ぬことなんてなんでもねえ
死亡根本就不值一提
いいか　お姫様
聽好了 公主
言っておくが　そんな奴は他にはいないぞ
就這麼說吧 你再找不到我這樣的傢伙了
貴様のそばにいながらにして　死んでも死んでも生き返る
待在你的身邊 一次次死去還能夠不斷地復活
俺様は貴様の相談に乗ってやれる唯一の存在だ
也只有我能夠向你提供幫助了
相談に？
幫助？
ああ　俺様は見ての通りの化物だが
嗯 如你所見我是這樣的怪物
それだけではない
但不僅僅如此
魔術の心得もわずかながらある
我對魔法也有一點了解
人外の嗜みという奴だな
該說是非人類的愛好吧
なので　魔女が貴様にかけたという呪いを解く方法を
所以說 對於魔女施加在你身上的詛咒
考える協力くらいはしてやれる
我可以幫你想想解決辦法
どうだ？
怎麼樣？
わたくしに協力していただける代わりに
作為獲得你幫助的代價
あなたはわたくしをこの領土に引き留め
我將隨你留在這個國家
わたくしを食べるチャンスを探りたいということですか？
而你可以藉此尋找吃掉我的機會是嗎？
ご名答
說得不錯
ここまで利害の一致した関係が他にあるか？
還有比這更加利益一致的關係嗎？
参りました
也是沒辦法
あなたと手を結ぶしかなさそうですね　スーサイドマスター
看來我只能選擇與你合作了 SuicideMaster
では　よろしくお願いします
今後還請多多指教
初めて
第一次
彼女の肌に　彼女の肉に
她的皮膚 她的肉體
衣服ごしではなく　直に触れた
並非隔著衣物 直接的接觸
食い込むようなその柔らかさ　さわり心地に
那彷彿要嵌入其中的柔軟 那觸感
俺様は我を忘れ　そして
我失去了自我 然後…
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
三度にわたる俺様の死は
我這三次死亡的經歷
決して無駄死にでもなければ犬死にでもなかった
絕不是白白犧牲 也不是毫無意義的死亡
強いて言うなら鬼死にか
硬要說的話該是「鬼死」
鬼のように死んだぜ
像鬼一樣死去了
というわけで　俺様はアセロラ姫を「死体城」にご招待した
就這樣 我將雅賽勞拉公主請到了「屍體城」來
絶対に反対です
我強烈反對
何を考えているのですか　マスター
您在想甚麼呢 Master
マスターの居城内に下等なる人間を招くだなんてありえません
怎麼能讓Master居住的城堡中出現下等的人類
この私めに　マスターのみならず
我這僕從 不但要照顧Master
下等なる人間の世話までしろと仰るのですか
您還要我一起照顧那低等的人類嗎
あんまりでございます
這也太過難以接受
貴様　俺様の世話をしているつもりだったのか
你這傢伙 原來一直覺得是在照顧我嗎
これは決定事項だ
事情已經決定
貴様の意見を訊いたつもりはない
我可沒有徵求你的意見
案ずるな　貴様に人間の世話をさせるつもりはない
不用擔心 我並沒有打算讓你照顧人類
と言うより　むしろお前はアセロラ姫に絶対に近づくなと
倒不如說 你千萬不要靠近那雅賽勞拉公主
今のうちに釘を刺すつもりだったのだ
我原本就準備讓你注意一下的
アセロラ姫…
雅賽勞拉公主…
か　下等なる人間の名前を
下 下等人類的名字
あろうことかご記憶になられたのですか　スーサイドマスター
您竟然將這種東西記住了嗎 SuicideMaster
決死にして必死にして万死の吸血鬼である俺様だからこそ
決死的拼死的萬死的吸血鬼 也只有這樣的我
あのお姫様の防御壁をものともしなかったが
才能夠完全無視那公主的防禦壁壘
貴様程度の吸血鬼ではひとたまりもあるまい
而你這樣的吸血鬼根本就無法應對
対面した瞬間　バラバラになってしまうだろう
你在遇見她的那一刻 就會變得粉身碎骨吧
な　なればこそ　尚更…
既 既然如此 更應當…
尚更でございます　スーサイドマスター
更應當三思啊 SuicideMaster
そんな危険人物を城内にいれるなど…
把那麼危險的傢伙放進城堡中…
城を管理監督する私めと致しましては
我作為管理監視城堡的負責人
看過できない事態にてございます
怎能容許出現這樣的狀況
くどいぞ　トロピカレスク
你有些煩了 特洛琵卡雷斯克
その辺にしておけ
不要再說了
俺様が一度こうと決めたことを覆したことがあるか
我已經決定好的事情 甚麼時候改變過嗎
貴様の言う通り
正如你所說
なかなか調理の難しい食材でな
這食材確實難以處理
丸飲みはできそうにない
看來是沒法直接吞下
食べられるように　きっちりと丹念に下拵えをしなくてはならないと判断した
我看出來了 必須要做好精心細緻的準備才能夠將她吃下
だから　そんな顔をするな
所以不要擺出這種表情
あの美貌の壁を突破し　お姫様を殺せるようになるまでの間だ
只需要忍到我突破那美麗的壁壘 能殺死她的那一天就好
そう長くはかかるまいよ
不會花太長的時間
了解しました
我明白了
私めはどうなっても知りませんからね
無論會有怎樣的後果 我都不管了
で　トロピカレスク
所以說 特洛琵卡雷斯克
貴様の意見を訊きたいのだが
我想徵求一下你的意見
どうしたら「うつくし姫」を殺せると思う？
你覺得我怎樣才能殺死「美麗公主」？
UNHAPPY？
悩める人の子よ
苦惱的人們
UNLUCKY？
人成らざる者も
非人的傢伙們
BE HAPPY！
弛まず目指せよ
不要懈怠向前吧
生きているんだし
畢竟還活著
目を逸らした過去も
無論是迴避的過去
退屈な未来も
還是無聊的未來
カウンセリング
COUNSELING
やれやれ
真是的
古今東西
古今中外
ピースピース
PEACE PEACE
UNHAPPY？
UNLUCKY？
BE HAPPY！
UNDEAD
カットイン
CUT IN
何だかどうして
為甚麼如此呢
未来になんぞ
對於所謂的未來
何の希望もない期待出来ない
難抱任何希望也難有期待
ような気がして
總有這種感覺
もう随分生きている
已經活了這麼久
既視感とテンプレで食傷
既視感和模板化使人厭倦
素敵な出来事の気配もない
毫無美好事情的跡象
残念
遺憾
積んだ経験の因果
積累過經驗的因果
形骸化された神話と退屈な進化
形式化的神話與乏味的進化
要は刺激が欲しいんだ
就是想要刺激
飽きちゃった
受夠了
慣れちゃった
習慣了
なんて
這樣的
整っていくガイダンス
越發完善的指引
増えるコンプライアンス
增多的規範
蓋されていくみたい
像要封閉一般
吸い尽くして
吸盡所有
あれもこれもどれも
這一切的一切
同じ味がする
都是相同的味道
UNDEAD
死んじゃいない
沒有死去
お前とお前の連鎖
你與你的連鎖
生きていることとは変わり続けることだ
活著便是不斷改變
不幸に甘んじて
不要沉溺於不幸中
満足するなよ
不要滿足
幸せになろうとしないなんて卑怯だ
不去追求幸福便是懦弱
この世この世は
這個世界之中
奇怪奇怪ファンタジー
千奇百怪的幻想
次は鬼が出るか蛇が出るか
今後的發展難以預料
出会って遭ってやっと始まる物語
相遇後終於開始的故事
さあ人か化物か
是人還是怪物
閑話休題
莫提閒話
ピースピース
PEACE PEACE